Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/PMS/Maintain/App_LocalResources/TaskDetail.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# lblAddNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: Project under {0} status cannot add new tasks!
ja_jp: {0}という状態はタスクの追加不能です
zh_tw: {0}狀態的專案不能新增任務！

# lblAuditResource1.Text
source: Approval
ja_jp: 審査
zh_tw: 審核

# lblAuditStatusResource1.Text
source: Approval in process
ja_jp: 審査中
zh_tw: 審核中

# lblAuditTrackResource1.Text
source: Approval history
ja_jp: 審査履歴
zh_tw: 審核歷程

# lblChoiceListEmptyMsgResource1.Text
source: Select person in charge of this task
ja_jp: タスク担当者を選択してください
zh_tw: 請選擇任務負責人

# lblCloseStatusResource1.Text
source: Closed
ja_jp: ケースが終了しました
zh_tw: 已結案

# lblCreateChildNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: Only phase under「not yet started, in progress」status can add new tasks.
ja_jp: まだ始まってない、審査中という状態のステップのみサブダスクの追加が可能です
zh_tw: 只有「尚未開始、進行中」狀態的階段可以新增子任務

# lblDataSetNoRowsMsgResource1.Text
source: Task does not exist or deleted.
ja_jp: タスクが存在しない、または削除されました
zh_tw: 該任務不存在或已被刪除。

# lblDateErrMsgResource1.Text
source: Planned end time earlier than planned start time. Please re-enter.
ja_jp: 時間の入力が違いますので、再入力をお願いします
zh_tw: 預計開始時間晚於預計結束時閒，請重新輸入

# lblDelConfirmMsgResource1.Text
source: Confirm to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか
zh_tw: 確定要刪除嗎？

# lblDelMsgResource1.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_tw: 刪除

# lblDelNoAuthorityMsgResource1.Text
source: No authority to delete this task.
ja_jp: このタスクには削除する権限が持っていない
zh_tw: 您沒有刪除該任務的權限

# lblDelNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: Task under {0} status cannot be deleted.
ja_jp: {0}状態のタスクが削除されません
zh_tw: {0}狀態的任務不能被刪除

# lblDraftStatusResource1.Text
source: Draft
ja_jp: 下書き
zh_tw: 草稿

# lblEmptyMsgResource1.Text
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_tw: 沒有資料

# lblNoAuthorityMsgResource1.Text
source: No authority to operate.
ja_jp: 操作権限が持ってない
zh_tw: 您沒有操作權限。

# lblNotYetBeginStatusResource1.Text
source: Not yet started
ja_jp: まだ始まってない
zh_tw: 尚未開始

# lblPredEndEmptyMsgResource1.Text
source: Select planned completion date
ja_jp: 予想完成日を選択してください
zh_tw: 請選擇預計完成日

# lblPredStartEmptyMsgResource1.Text
source: Select planned start date
ja_jp: 予想開始日を選択してください
zh_tw: 請選擇預計開始日

# lblProceedingStatusResource1.Text
source: In progress
ja_jp: 進んでいる
zh_tw: 進行中

# lblProjectNotSetMsgResource1.Text
source: Project containing this task does not exist or is already deleted.
ja_jp: タスクが存在しない、または削除されました
zh_tw: 該任務所屬專案不存在或已被刪除。

# lblRemindConfirmMsgResource1.Text
source: Confirm to remind?
ja_jp: リマインドしてもよろしいでしょうか
zh_tw: 確定要提醒嗎？

# lblRemindMsgResource1.Text
source: Reminder
ja_jp: リマインド
zh_tw: 提醒

# lblReportTrackResource1.Text
source: Report on history record
ja_jp: 履歴を返事する
zh_tw: 回報歷程

# lblSuspendStatusResource1.Text
source: Stopped
ja_jp: 中止しました
zh_tw: 已中止

# lblTaskNameEmptyMsgResource1.Text
source: Enter task name
ja_jp: タスク名称を入力してください
zh_tw: 請輸入任務名稱

# lblUpdateNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: Task under {0} status cannot be modified.
ja_jp: {0}状態のタスクが削除されません
zh_tw: {0}狀態的任務不能被修改

# lblUrgeConfirmMsgResource1.Text
source: Confirm to send for approval?
ja_jp: 発送するのを確認しますか
zh_tw: 確定要送審嗎？

# lblUrgeMsgResource1.Text
source: Reminder
ja_jp: フォローアップ
zh_tw: 稽催

# PageResource1.Title
source: Task setup
ja_jp: タスクを設定する
zh_tw: 任務設定
